6.9.7暗改包｜更新日志：
①游戏版本更新为6.9.7
②为操作示意背景适配了深色模式（如未收藏歌曲时，点击收藏歌单出现的“如何收藏歌曲”教程背景）

6.9.5-v2暗改包｜更新日志：
①修复了选曲界面中曲绘异常变暗的问题

6.9.5暗改包｜更新日志：
①游戏版本更新为6.9.5

6.9.1暗改包｜更新日志：
①游戏版本更新为6.9.1

6.9.0暗改包｜更新日志：
①游戏版本更新为6.9.0
②将《Fracture Ray》和《Undying Macula》的解锁入曲动画更新为深色

6.8.2-v2暗改包（6.9.0更新预测式）｜更新日志：
①修复了某些设备安装时出现的“This app is not compatibile with this device｜UISupportedDevices”问题，此问题由官方修改了info.plist文件引起

6.8.2暗改包｜更新日志：
①游戏版本更新为6.8.2（适配新的隐藏曲目和隐藏地图）
②优化对立（风暴）的血条，提高在低血量回血时的血量辨识度

6.8.0暗改包｜更新日志：
①游戏版本更新为6.8.0
②去除Background中与游戏包体中重复的图片，以减少压缩包大小

6.7.0暗改包｜更新日志：
①游戏版本更新为6.7.0

6.6.1暗改包｜更新日志：
①游戏版本更新为6.6.1

6.6.0暗改包｜更新日志：
①游戏版本更新为6.6.0

6.5.0暗改包｜更新日志：
①游戏版本更新为6.5.0

6.4.1-v2暗改包｜深色模式完善｜更新日志：
①修复血条贴图阴影存在色差的问题
②将新手任务界面更新为深色主题

6.4.1暗改包｜深色模式完善｜更新日志：
①游戏版本更新为6.4.1
②将血条更新为深色主题
③优化了部分深色按钮的颜色，使其存在颜色而非单调的黑色

6.4.0暗改包｜更新日志：
①游戏版本更新为6.4.0（安卓版本为6.4.1c）

6.3.5暗改包｜深色模式完善｜更新日志：
①游戏版本更新为6.3.5
②将曲目与主界面的更新标签更新为深色主题
③将曲目选择标签更新为深色主题
④降低了“PST难度”、“PRS难度”与“光侧歌曲”标签等部分贴图的明度
⑤*可能*解决了部分自制谱无法在6.3.3（愚人节版本）打开的问题

6.3.3-v2暗改包｜深色模式大更新｜更新日志：
①将绝大多数UI修改为深色界面，进一步完善了深色模式，减少视觉疲劳
②修改了世界模式界面的深色版面（原图附加夜晚滤镜），使其存在颜色而非单调的黑色
③进一步优化段位挑战界面，完善深色模式
④修改部分段位框，使其适配深色版面

6.3.3暗改包｜更新日志：
①游戏版本更新为6.3.3

6.3.2-v2暗改包｜更新日志：
①将世界模式、段位挑战等更多界面修改为深色，减少视觉疲劳
②修改了结算界面、联机模式界面的深色版面，使其存在颜色而非灰色
③将主界面的泛绿背景修复为灰色调

6.3.2暗改包｜更新日志：
①游戏版本更新为6.3.2

6.3.1暗改包｜更新日志：
①游戏版本更新为6.3.1
②优化游戏版面
③优化游戏图标，适配iOS/iPadOS 18深色图标，更加简洁，并与官方版做出区分

6.3.0-v2暗改包｜更新日志：
①修复安装报错“OneSingalNotificationServiceExtension.appx”（爱思助手显示为“安装服务内部错误”）的问题

6.3.0暗改包｜更新日志：
①游戏版本更新为6.3.0
②更改了Colorless侧（消色侧）的轨道颜色，改进视觉效果
③更改了部分谱面背景，改进视觉效果
④优化了“光侧-普通”与“光侧-忘却”的天地键打击特效，改进视觉效果

6.2.6-v3暗改包（未发布）｜更新日志：
①更改了部分谱面背景，改进视觉效果
②安卓版暗改包开始同步更新（已发布）

6.2.6-v2暗改包｜更新日志：
①更新教程《先看我…！！！》使其更加详细
②修正了“Sideloadly”与“爱思助手”的使用优先级的提示错误，应优先使用Sideloadly
③更改了部分谱面背景，改进视觉效果

6.2.6暗改包｜更新日志：
①游戏版本更新为6.2.6
②将“自改包所需文件”移出压缩包至网盘中，以确保压缩包小于1GB

6.2.5暗改包｜更新日志：
①游戏版本更新为6.2.5

6.2.3暗改包｜更新日志：
①游戏版本更新为6.2.3

6.2.0暗改包｜更新日志：
①游戏版本更新为6.2.0
②移除了世界模式中不必要的反色背景，改进视觉效果
③更改了部分谱面背景，改进视觉效果

6.1.0暗改包｜发布日志：
游戏版本为iOS6.1.0版Arcaea，修改了大量贴图，准备好了所有暗侧谱面背景文件，以改进游玩视觉效果，令读谱更加容易
